Repository: dissemin/dissemin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: ko, zh_hant

source: Permalink to this headline
ko: 이 헤드라인의 고유링크
zh_hant: 至此章節標題的固定連結

source: Permalink to this definition
ko: 이 정의의 고유링크
zh_hant: 至此定義的固定連結

source: Hide Search Matches
ko: 검색 일치 항목 숨기기
zh_hant: 隱藏搜尋符合內容

source: Searching
ko: 검색 중
zh_hant: 搜尋中

source: Preparing search...
ko: 검색을 준비하는 중...
zh_hant: 正在準備搜尋...

source: Search Results
ko: 검색 결과
zh_hant: 搜尋結果

source: Your search did not match any documents. Please make sure that all words are spelled correctly and that you've selected enough categories.
ko: 검색과 일치하는 문서가 없습니다. 모든 단어의 철자가 올바른지, 또 충분한 분류를 선택했는지 확인해 주십시오.
zh_hant: 您的搜尋未找出任何符合文件。請確認所有的字詞都有拼寫正確，並且您已經有選擇足夠的分類項目。

source: Search finished, found %s page(s) matching the search query.
ko: 검색이 완료되었으며, 검색 쿼리와 일치하는 문서 %s개를 찾았습니다.
zh_hant: 搜尋結束，找出 %s 個符合搜尋查詢的頁面。

source: , in
zh_hant: ，在

source: Expand sidebar
ko: 사이드바 펼치기
zh_hant: 展開側邊工具欄

source: Collapse sidebar
ko: 사이드바 축소
zh_hant: 摺疊側邊工具欄

source: Do not show this message anymore
ko: 이 메시지를 더 이상 보지 않기
zh_hant: 不再顯示此訊息

source: No author
ko: 저자 없음
zh_hant: 沒有作者

source: No title
ko: 제목 없음
zh_hant: 沒有標題

source: Invalid publication date
ko: 잘못된 발행 날짜
zh_hant: 無效發表日期

source: We ignored %(count)s paper from your ORCiD profile.
zh_hant: 我們從您的 ORCiD 個人檔案裡忽略了 %(count)s 篇論文。

source: "%(name)s" was ignored for the following reason: %(reason)s
ko: "%(name)s"은(는) 다음의 이유로 무시되었습니다: %(reason)s
zh_hant: 「%(name)s」因為下列原因被忽略掉：%(reason)s

source: A paper was ignored, because it has no name
ko: 이름이 없기 때문에 논문이 무시되었습니다
zh_hant: 有論文被忽略掉，因為沒有名稱

source: Show more information
ko: 더 많은 정보 표시
zh_hant: 顯示更多資訊

source: Show less information
ko: 더 적은 정보 표시
zh_hant: 顯示較少資訊
